Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Reply Endeavor
Endeavor жауап беру!
Жауап беріңіз! Жауап беріңіз!
Жылан қуысының госпиталіне келген барлық батырлар және—
Байланыс үзілді!
Зақымдану ауқымы туралы ақпарат әлі жоқ!
Ягуар ауруханасының төңірегінде орналасқан коллапс құбылысының ауқымы кең.
Құлау нәтижесінде пайда болған шаң бұлтынан көзбен көру мүмкін емес сияқты.
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
) Кел, Макия.
Бірге бастайық
Енді осы жерден—
Барлығын жойыңыз
♪~
~♪
(Май сағызының ауыр тыныс алуы)
)Жоғарғы қабаттың сұңқарлары Біз шымшып қалған шығармыз!
Hawks? (Токоями) Көмекке барыңыз!
Токоями-кун...
Ха!
Уау!
Уф!
Не? Ха!
Ооо...
Ас!
Itata…
Не болып жатыр?
Майлы сағыз! Ха
Цукуйоми!
Артқы күзетте көмек көрсету тобы күтіп тұр! Бар!
Раджа!
Уау!
Уф...
Жақсысың ба, Цементос?
Иә
Мұзды тау жарылады!
Мемлекеттің қарғыс атқан иттері.
Мен бұдан былай Re-Destro-ға кедергі келтірмеймін!
Цемент га?
Сосын... жоғарыдан жабылғанша!
Ах!
Жоқ…
Сіз...
Бұл өте ауыр болды!
Ханым, мынаны алыңыз!
Рахмет!
Мен оны мұз пакетіне саламын!
Қарғыс атқыр...
Мінекей! Міне!
Ханымның соңынан ер! Қатты ұстаңыз!
Иә?
Сіз Химико Тога мен Компрессті басып алдыңыз...
Уф...
Жоқ…
Уф... (Pro Hero B) Ой!
Компресс) Ah Ah Ah
Бұл қазірдің өзінде тәртіпсіздік.
мырза.
Даби! (Даби) Сіз қашып кете алмайсыз ба?
Қайда болдың! Бұл капитан!
тым кеш.
Армия болып көріну енді жұмыс істемейді.
Қалғандары ше?
Екі рет өлтірілді... мүмкін.
Содан мен оны тоқтаттым, бірақ ол кетіп қалды.
Тога-чан салқынқандылығын жоғалтып жатыр...
Уф!
Өмір сүру қиын
Уф...
Әлемде өмір сүруді жеңілдету
Сізге ұнайтын дүние!
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Мазасыз кейіпкер
Макия көшті!
Сен ояндың.
Иә
Өлі ағаш
Енді, Макия...
Уф...
Бір Төрт…
Барлығы үшін бір...
Хаа ха...
Қазір бұл не?
Ha
Өлі ағаш!
Ей, мен ерте тұрып, 1-ші едім.
Хелкартайн!
Уф...
Бұл күйдіргіш тозақ шымылдығы, қашып құтыла алмайсың!
Бұл жігітті бір қадам алға жылжытуға болмайды.
Тезірек күресуге қабілетсіз болыңыз...
Ағын…
Уф...
Температура төзімсіз адамдар үшін жарамсыз
Бұл жігіт... өртеніп жатқан жерінен қайта қалпына келеді!
Бұл жігіт күткендей...
Жалпы байланыс! Бұл Endeavour!
Оның Токиодағы кеңсесінде 65-ке дейін көмекшісі бар.
Аурухана орнында қураған ағашпен күресу
Жерге тимей қозғала алатындар тез қоршау жасай алады...
Маған тиісуге рұқсат етпе!
Уф...
Мұғалім жинақтаған даралық
Мен онымен бірге туған сияқтымын.
Бұл құдіретті сезім...
Алдағы төрт айда тозақ азабы жалғасады.
Оны жеңсең, бәрі алақанда болады.
Бірақ не? жеткіліксіз
Уф...
Барлығы үшін бір...
Барлығы бір үшін - бәрінен де қалаған
Бұл менің жолымнан өтпеген жалғыз күш.
Менің атым Джоэстар. Өмірімді сақтап қалғаныңыз үшін алғыс айтқым келеді.
Ішімдегі бір нәрсе мені жетелейді
Өйткені, бірнеше тұлғаға ие болу - мидың болмауымен бірдей!
Мен оны алуым керек
Біреуі бәрі үшін
А... Барлығы үшін бір?
А? Бір төрт... не?
Оның Токиодағы кеңсесінде 65-ке дейін көмекшісі бар.
Бұл көңілсіз.
Егер мен ізденсем, тағы да барлығына көмектесер едім.
Рагдоллдың жеке басын «Барлығы бір үшін» ұрлап алған —
Іздеу
Көрерменнің орнын және әлсіз жақтарын біледі
Біреуі бәрі үшін...
Endeavour's Assist бөліміне өтіңіз
Сен, қалған батырлармен бірге эвакуациялан!
) Күте тұрыңыз!
Полицияның нұсқауларын орындаңыз және әрі қарай жүріңіз!
Біреуі бәрі үшін –
Онда
Уф...
Құрғақ ағаш эвакуациялау орнына қарай бет алды!
Ұрыс аймағын кеңейтіңіз!
Қаладан тыс жерге эвакуациялау туралы бұйрықтар!
Асығыңыз! Біз әр минут пен секунд үшін күресеміз!
Бұл өтірік емес пе? Фанкман солай...
Мұңыңызды кейінге қалдырыңыз!
Келесі жолы солай болса, бәрі бітті!
Асығыңыз! Мүмкіндігінше тезірек эвакуациялаңыз!
) Осы жерде саған бір сыр айтсам...
Батырлар сізді қорғау үшін өздерінің жұмыс күшін бөлуге бейім.
Ха~ ха ха ха ха! Қандай бет-әлпет ол?
Біреу үшін бәрінен кейін дәл сізге қарай келе жатырмын...
Таза дәлелдер әлсіз
Батырлар барлығын қорғауға тырысады.
Ханадан бұл бір таңдаулы шешім.
Қаладағы адамдардың қауіпсіздігіне басымдық беріңіз
Әйтеуір, көшуден басқа амалың жоқ.
) Әй, қайда барасың!
А, мен бір нәрсені ұмытып қалдым!
Мен бірден қайтамын!
Менің ойымша, бұл қашықтықтан және шаңның арасынан адамдарды көру мүмкін емес.
Егер сізде басқа түсіру құралдары болса...
Егер сол күйді сақтай отырып қозғалсам…
Сонымен бірге Rohan деген жігіт те—
(Ойын музыкасы ұялы телефоннан ойнап тұр)
Бұл Деку!
Ха (Изуку) Жеке қарым-қатынас Кешіріңіз.
Шигараки мені нысанаға алуы мүмкін.
Не айтып тұрсың!
Адамдар жоқ жерге апаруға болады.
Аздап хабарласыңыз!
Егер мен оны жойсам!
Егер мені шынымен нысанаға алса ше...
Сіз Шигараки Декуды қуып келе жатыр дейсіз бе?
Не айтып тұрсың!
Себебі кейінірек белгілі болады!
Ол өте алыс, мен бұл жерден шаң-тозаңнан қураған ағашты көре алмаймын.
Егер қозғалыс бағытын өзгертетін қозғалыс болса, маған хабарлаңыз!
Әзірше осы...
Бұл тұлғада бұрынғы иесі қалдырған деректер
Ол оларды түсіруден бұрын көрген болуы керек.
Себеп-салдар
Ха!
Мен қондым!
Нвааах!
Өзгертілді!
Оңтүстік-батысқа бағыт өзгертілді!
Күтілгендей! Сізге көп рахмет
Эвакуацияға уақыт сатып алу
Мен сені тарта беремін!
Грррр... балақай!
Қарым-қатынас – қиыншылық. Ақырында мұны істеуім керек пе?
Барлығың тыңдаңдар! Өлі ағаш бағытын оңтүстік-батысқа ауыстырады
Супер регенерация тұлғасына ие.
Бұрынғыдай емес!
Демек, сіз Мидорияға ұмтыласыз ба?
Неге екенін түсінбеймін, бірақ оның маған жол көрсеткеніне сенімдімін.
Мен...
Мидорияға қауіп төніп тұр!
Каччан келе жатыр!
Мен естідім!
Сіз мұны жаңа ғана естідіңіз бе?
Әлгі қоқыс құбыжық болып кетті.
Не керек, оны шегіне дейін тартпа!
Каччан, менімен неге келдің?
Мен сені үрлеймін!
Міне!
Бұл жағдайда мен ғана жағдайды қабылдап, уақытсыз кете аламын.
Ах... Рахмет!
Босқа болма
«Ол келді»? Эй, сен басты кейіпкер болғың келе ме?
Менің бұл масқараға қатысым бар.
Сіз маған қосылғыңыз келе ме?
Қорқынышты болды, бірақ мен оған жақсы шыдадым.
All Might-ті аяқтаған адам ретінде...
Теме – жем
Сол күннің кегін орындаймын.
Бұл толық жеңіске жету үшін тамаша мүмкіндік.
Түсінсеңіз, жай ғана босаңсып, шегінбеңіз!
Иә
Қалыпты пайдалану кезінде, Kuso Deku толығымен жабуға болатын қуат шығысы 30% құрайды.
Денеге түсетін жүктемені азайту үшін—
Тек соғу сәтінде 45% дейін сығынды
At Endeavour, All Might-пен арнайы дайындықта —
Деку күш жинаған сайын, жібермеуге тырысып, тістенеді.
Мен қазіргі 30% жылдамдығымда тұрып қалдым.
Мен бәрін өзім үшін алып, жоғары көтерілемін.
Таңдалған саған қарағанда
Мен жеңілмеймін.
Мен жеңіліп қала алмаймын!
Ал...
Міне, болды.
Ха!
«Ауаны шығару» және «радио толқындар»
Өкінішті, №1, сен қазір жоқсың.
Уф!
Табыс ақылсыз!
Төтенше жағдай!
Endeavour Team Барлық коммуникациялар өшірілді!
Не болып жатыр!
Мен білмеймін. Менің ойымша, байланыс кедергісі болды ...
Эй, қарғыс атқыр Деку, бұл...
Бұл... бұл...
Бұл сезім –
Сол бір кездей…
Уф... (Бакуго) Уф.
«Түсін!» деп миымда жаңғырық.
Мен сол жазда Джиннода бастан өткерген өлім бейнесі
Маған барлығы үшін біреуін беріңіз
Изуку Мидория
Гран Торино!
Мен сымнан «Біреуі бәрі үшін» дегенді естідім—
Менде жағымсыз сезім болды.
Балалар, сіз төбелесуді жоспарладыңыз ба?
Құрылған ағаштың құлауы оның қолы тигеннің бәрін өшіреді.
Құлап жатқан қоқыстарды ұстасаңыз, сізді өлтіреді.
Екеуің бір-біріңді ұстай алмайтын сияқтысыңдар!
Бірақ...
Батыр әлі өлген жоқ!
Біз оны барлығымен бірге өлтіреміз!
Бұл мені өлтірмейді, бірақ біраз уақыт дұрыс жүре алмайтын шығармын.
Уф!
) Гран Торино жай ғана Мидорий мен Бакугуды құтқарды ма?
Неге мұндасың...
Сіз екі адамды көздедіңіз бе?
№6 Батыр қыртысы
Сен мені тірі қалдырдың
Менің болмысым, өмірім сақталды
Сені өлтіру үшін
Өлі ағаш
Менің оқушыларыммен араласпа.
Өте керемет Eraserhead
Көзге көрінетін кез келген адамды өлтіріңіз
Кіду!
Жарық орнату аяқталды
Endeavour серіктесі—
Киду даралығы орбитасы —
Орбитаны өзгертуге болады
Жүр!
Жасырынған соң көрсем ғой...
Осы уақыт ішінде жерге тиіп қалсаңыз...
Рахмет, Нұсқаулық мырза.
Мен көптен бері өлі болсам да
Егер сіз тым көп қолдансаңыз, ол шынымен шағып кетеді.
Бірге дем алайық
(13-ші нөмір) Сынып президенті. (Теня) Иә!
Сіз тым көп өлтірдіңіз!
Жарайды, біраз уақыт патша болып, өз жерімді қайтарып алайын!
Иә, Юта Отокоцу
Қарғыс атсын!
Бұл...
Жою жойылмады
Бұл жекелік емес... шикі күштің реакциясы!
Бұл секіруде де солай болды ма?
Қолыңды сермеу арқылы тіпті аспан да азат болады...
Мұндай күш...
Оның керемет күші болса да, ол бәрібір All Might сияқты жақсы емес.
Денені шамадан тыс өзгерту миға салмақ түсіреді
Қандай құбыжық жараттың!
Денені өзгерту мінсіз мидың жоқтығын білдіреді ме?
Сонда да 1 саны мен 10 саны қосылса...
Мына құбыжық! Хаа!
Қарғыс атсын! Менің қозғалыстарым бірте-бірте жақсарып келеді...
Мен ояндым
Уф...
Мен осы жерден кете аламын ба?
Гран Торино, Айзава мырза...
Әй, қураған ағаштың жеке басын өшір.
Цзии-сан, сен одан да алыстауың керек.
Гран Торино Ол... Бакугу
Сіз құпияны бөлісесіз бе? Тошинориден тыңдаңыз
Бұл шектеу. Оның қозғалыс жылдамдығы мен күткеннен жылдамырақ.
Ізденуге болатын адамдардың саны шектеулі
Енді байланыстар бұғатталған -
Тым алыс болу оны шынымен еркін етеді.
Бірде тоқтап, халықтан бөлінгенде —
Өшіргіштің көру аймағына орналастырылған
Нәтижелер жеткілікті.
Мен Өшіргіштің аяғы болу үшін қайтамын.
Сіз жасырынуымыз керек дейсіз бе?
Ол All For One тұлғасымен трансплантацияланған сияқты.
диджей Геро айтты
Барлығы бір үшін... тұлғасы.
Барлығы бір үшін
Даралықты басқалардан алшақтату және оны өзіңіздікі ету.
Шынында да мен шайқасқа қатыспадым, білесің бе.
«Біреуі бәрі үшін» жойылатын болса...
Ең жаман нәрсені ойлаңыз
Не...
Бір ғана жау бар
Біз мұны жеңуіміз керек! Бұл батырлардың қанығу дәуірі не үшін қажет?
Бұл...
(Мисыз айқай)
Неге...
Неліктен қауіпсізсіз?
Барлық зерттеу нысандары құлауы керек еді.
Неге бұл жерде миы жоқ адамдар көп!
♪~
~♪
Шигаракидің мақсаты - Барлығы үшін Бірді алып тастау.
Гигантомахияны тоқтату үшін
Батырлардың шарасыз қорғаныс шайқасы жалғасты.
Шайқас әлі жалғасуда, әлі біткен жоқ
Келесі жолы «Апат серуеншісі»
А және В тобындағылардың барлығы өз өкілеттіктерін біріктіреді.
Әрі қарай! Plus Ultra!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory